bem antes de eu trazer a palavra pra
você nós estamos aqui esta noite também
com uma serva do senhor com uma voz
muito linda e talão sendo um cd e um
livro é a chorar e morais a caminho no
deserto e não temas aprenda a vencer
seus medos em deus é o livro que ela vai
autografar no final lá do lado de fora
tá e o cd chega aqui soraia vamos
receber com aplausos ela vai inovar
glória a deus massa já com todos amei
que bom estar aqui na casa do senhor que
bom que você escolheu terminar o seu dia
na presença de deus
talvez ele começou conturbado com más
notícias com dificuldades mas vamos
profetizar que ele vai terminar com o
poder com o são com graça com solução
com palavra que vai revigorar o teu
espírito a tua alma porque todo o
problema vai se curva diante da grandeza
de deus ele é grande
quando você entender que deus é maior
que o seu problema
quando a má notícia bater na sua porta
você vai fazer
assim é algo que eu faço alguns anos
desde que fui curada da depressão eu vou
chorar por cinco minutos contados no
relógio o vovô por botar uma maquiagem
irmão não está só é bom de bola pra
frente porque o meu deus não é menor
meu deus não é pequeno meu deus é maior
do que qualquer má notícia é maior que a
crise então vamos adorar
vamos adorar ele é maior
os teus problemas ele é maior os seus
lemas
ele grande ele é
é o
com um grande
aonde é o meu deus canta com laura
aonde é o meu deus e todos
com grande
o mel
com essa lei do tio rei
ei majestade quilos faz a terra se a
legal mas a terra
a alegria
ele
op a
minha extrema
o tripé com sua mão
porque a igreja porque um grande
randy é o meu
randy é um erro
e todos à tarde
é
tinha o meu deus
você quer ficar de pé e agora
sons ele
nem cuesta
isso as mãos o começo e um fim
o contexto eo fim
o i
cortei o irã
já o pé
eu tenho
todo o sangue
é
levante a tua mão sem ajuda a levantar
no rio de janeiro
a razão
é
é bom
meu deus
eu pensarei
é do mundo o senhor ó
um grande é o meu deus
sombra eu cantar
é dizer
e todo o saldo de gols
mais uma vez com grande é o meu deus
hoje
todos ao terror
todos
repita assim comigo minha família ver a
épica assim comigo
minha família verá meus e marcel minha
igreja peça manhã meu saber gostoso
lembrar algo assim
é pena
o
o réu
o que você serve o deus que até o dia
que dá tudo errado
sai coisa boa você serve um deus que tem
o poder de transformar o pior dia da tua
vida no teu maior testemunho você serve
um deus que diz lá
isaías 43 eis que faço coisa nova
esquece a coisa velha esquece a coisa
passada
esquece a coisa antiga eu faço coisa
nova no lugar certo
eis que porém o caminho não é exato até
o deserto você tem estrada pra passar eu
não eu posso dizer que eu passo deserto
de escapando de salto alto o inimigo não
me derruba porque eu sei que deus faz
uma estrada pra mim no deserto e eu sei
que tenho uma canal me esperando depois
de cada 10 será do meu dom josé e hoje
milagre de hoje promessa do minho no
deserto luz na escuridão
esse deus e vai buscar meu deus é
ai meu deus é mais uma vez parece que
tem gente que não entendeu meu deus é o
deserto
meu deus esse é quem tu
ah
sasaki um fim do e te adoro
o senador
razak mudando este de agora
shadow sasaki o operando
aris t a dor de amor
sasaki
transformando nossos
te adoro te adoro
cumpri meu deus é meu de milagre de deus
de promessas
o deserto luz na espanha
eu sei esse é o jeito
é
josé i seminário de deus de promessas
capital do deserto luz na escuridão
meu deus isso é quito
tazaki
tocados ouras
e agora vem a dor a dor aí ela
ei
curando multiplicou seu profetizo chá dó
adoro ao senhor
eis a asac
saíram os gols
penteado horário
eis a dança
três foram do estado
te adoro
sendo orador
relaxa tua mãe com ti meu deus é penso
em mim e deus de promessas
na escuridão
pensa
a anj
a lusa
a enxurrada
estávamos flor azul
as duas harris costa e chuva
ressaltamos floração
tu és a
a 0
o psb quer
essa canto
o grande problema
na luz mais
assim pra josé serra nos juros
meu deus debita é a zebra raça rio no
mercado
luxa
ignoro
a luz mais
é essa cunha quando o som
essa saída quando não tenho saído da
esso caminho quando eu tenho não há um
dia
nessa porta quando não tem hora
isto é isso é isso
se o senhor faz falta de desejo da
revolta
villa deus de promessas campeã do
deserto
é essa
meu deus o milagre de deus e progresso
canto
é
já a a
santa o senhor ainda tem cinco minutos
glória de estaremos aqui na slac faça
sua inscrição terei como não tem mais
pastor então apaga não falei para vocês
que vou estar aqui mas não vem aqui e eu
estou muito feliz por estar aqui pela
primeira vez nessa igreja que tem sido
referência para o mundo né eu quero
agradecer já a banda que a gente é quem
15 minutos conseguiu organizar a gente a
organizar pra tocar ao vivo muito
obrigado pelo empenho de vocês a poder
no nome de jesus pra quebrar todas as
cadeias
a poder no nome de jesus pra quebrar as
algemas do vício das drogas a
homossexualidade a poder no nome de
jesus na quebrar as algemas da dívida
financeira algemas de problemas
espirituais satânicos
a ponteira o nome de jesus a poder no o
nome de jesus a poder no nome de jesus a
poder no num brinde jesus pra cadeia se
quebrar a cadeia esquerda
cadê sinan
a cadeia se
a poder nó midi jesus a poder no nó nome
de jesus
o avô deu o nome de jesus
pra quê da cadeia que dá
profetiza isso na tua vida cá de esqueda
três kits a cadeia esquerda
a auto crescer
amor tão livre
onde se entregou
nossa
e ossel ciap
eu creio que tem céu aberto aqui eu
pedi jesus
a opel ai jesus que eu chamo e eu só
esperei
ele levanta um exército vencedor um
exército que sorri
entre a estratégia avançam muito mais um
exército que avança um exército vencedor
que mais parte desse exército
edu surgir o exército do sul
eu faço parte o eser
ok
está a de excitar
ae
e tá tá feia
a oi sa assim
bush
mais forte desses aécio oeste
o
josé ruiz nessa indústria
vai ter esquema
o zouk
na minha cabeça eu ouço eu gosto
um sucateiro
acho meu rosto
as quebras
é a festa bolso cabem as pernas
eu não sei
volto pra so caminho
é a fé
agora
opte
seja na cabeça
a aman day rua
a mulher a favor e eu tenho que do crei
a morrer
ei lá pra cadeia se da cadeia seda
a cadeia que brennan
ae braga assim os abençoe
se assentem glória a deus meu amado
querida querida você que tá aqui no
nosso tempo eu gosto de dizer uma
palavra que é importante você nunca pode
cobrar ninguém aquilo que você não
instruiu certo eu digo aqui na igreja
que uma tremenda covardia dá um tapa na
mão do guri sem antes ensinar a ele que
não pode fazer que é errado
o adulto se torna mais ignorante do que
a criança que ela faz e não recebeu a
instrução
então só tenho uma coisa pra vocês aqui
eu sei que tem visitante mas eu vou
trazer uma palavra eu depois coloca a
igreja de pé e vou fazer um convite
muito especial
não é porque eu coloquei a igreja de pé
não sei como é que ela na sua igreja
mas aqui o povo espero quanto terminar
então não começa a sair nem a fazer
movimento que eu paro que eu estiver
falando e vou chamar atenção eu sou duro
na queda nesse negócio
se alguém precisa sair não há nenhum
problema os banheiros ficam ali am
depois daquela porta do lado direito
você pode levantar aqui no banheiro é
porque tem gente que se o pastor colocar
a igreja de pé oito e meia da noite ele
sai se colocar 8 e 40 ele também sai se
colocar 8 50 ele sai se colocar nove
eles então não é questão da hora é uma
questão de costume de cultura e
disciplina
o culto racional ninguém é obrigado na
igreja ninguém é obrigado a prestar um
culto a deus não é racional no domínio
da minha faculdade da minha inteligência
então seja fiel o que significa ser fiel
àquele que cumprir aquilo a que se
obriga seja fiel é isso você não vê o
culto então seja fiel esperar o culto
acabar que muitas vezes deus tem alguma
coisa pra mim pra você no amém
nem durante culto à man assim seja seja
feito
concordo então estou falando isso porque
eu aprendi alguma coisa sobre protocolo
seu todo lugar e de repente que eu não
conheço
começa a andar eu vou entender que
aquilo que está sendo feito na reunião a
partir daquela hora não tem mais valor
porque o pessoal tá andando embora
chama-se protocolo você chega no lugar é
pra ficar em pé fica para sentar senta
né
é pra sair vamos sair então chama-se
protocolo você tem que aprender o que é
um protocolo
você tá na casa de deus prestando um
culto a deus livre ninguém é obrigado a
prestar contas a deus mas já que você
veio prestar culto a deus então seja
fiel é isso que você determinou a fazer
que hoje à noite está aqui prestando um
culto a deus até aqui tem vários
correspondentes não é
chegou o pessoal da bbc já falei aqui da
al jazira e da rádio da suíça e da
agência de notícias né da alemanha e vai
pra fora
sabe por quê porque olha só uma quinta
feira dia de trabalho um dia pesado e o
brasil povo anda de busão grande parte
de gente né
vêm de ônibus e tudo né em uma
quinta-feira aqui essa parte de baixo
cabe 4.800 pessoas com mais 1.800 da
galeria então aqui deve ter umas quatro
mil e quinhentas 4 mil e 600 pessoas em
dia de semana e não é a primeira vez que
terça feira tinha esse número de gente
aqui e de segunda a sexta a gente tem
reuniões menores na igreja tanto de
manhã como de tarde e não é pastor que
faz isso porque esse povo tivesse aqui
por pastor já tinha ido embora muito
tempo nós estamos aqui porque conhecemos
um deus maravilhoso que transformou a
nossa vida e que nós prestamos culto a
ele ok
para quem chegou ainda agora aqui eu
avisei a eles a repórteres que estão
livres se quiser fazer uma entrevista
que você não gosta de falar mas tem
gente que gosta de falar o que eles
perguntarem responda segundo aquilo que
você é o que você pensa tá
nenhum problema certo eu sei que nem
todos aqui são membros da igreja mas
sinta-se livre
eu quero trazer uma palavra pra vocês
sobre algo que todo mundo presta atenção
em acontece na vida de todo mundo do
mais santo ao menos santo de quem é
cristão quem é ateu se é pastor se não é
todo mundo tá nesse barco aqui que eu
vou falar
a abra a sua bíblia em tiago capítulo 5
vou ler o texto
tiago a lá pertinho do final da bíblia é
perto da epístola de pedro a perto e de
hebreus tiago capítulo 5 versículo 10 e
tiago capítulo 5 versículo 10 e
versículo 11 diz o texto da palavra de
deus meus irmãos tomar por exemplo de
aflição e paciência os profetas que
falar em nome do senhor eis que temos
por bem aventurados os que sofreram
ouvistes qual foi a paciência de jó e
viste o fim que o céu lhe deu porque o
senhor é muito misericordioso e piedoso
amém
eu quero trazer uma palavra pra vocês
sobre o seguinte tema quando vem a
tribulação o que fazer quando vem a
tribulação isso é a adversidade
o dia mal as lutas da vida o que fazer
jesus não prometeu moleza
ele mesmo diz em joão no capítulo 16 no
versículo 33 no mundo tereis aflições
tribulações adversidades
então eu vou te dar uma receita
aqui vale pra mim que estou aqui falando
pra você porque eu tenho uma convicção
que antes de pegar pra você eu pego pra
mim é eu não prego nenhuma mensagem para
os outros
primeiro quando eu tô falando falando
pra mim isso aqui é uma receita muito
simples do que você deve fazer porque
todos nós seja santo demais o santo de
menos seja cristão não se você é ser
humano todos nós enfrentamos lutas e
adversidades e um dia mau
então eu vou te dar aqui uma uma receita
o que você deve fazer quando a
tripulação bater na sua porta
ok quando ela chegar pra você então aqui
vai meu primeiro conselho faça um
auto-exame tente descobrir as razões do
porquê
faça o autoexame que está acontecendo
comigo porque eu tô passando por isso eu
vou te dar uma dica quando você faz o
autoexame é tentando buscar as respostas
porque tá acontecendo isso na minha vida
pode acontecer alguma dessas coisas aqui
que eu vou falar com você
a primeira você pode resolver o problema
só em você a se dirigir a si mesmo e
analisar o que está acontecendo com você
você pode ter uma saída você pensar
refletir
você pode ter uma saída para o problema
número dois ao você buscar mé as razões
do porquê da tripulação pode ser que
você não resolva mas você amenizá o
problema você amenizar o impacto do
problema
você vai vai ser vai ser um pouco
diferente você vai amenizar a força e o
impacto do problema que continua aqui no
item um filho já tá botando um negócio
lá da frente
tá seguro aqui comigo no item 1 trocando
as bolas eu já falei na tela aqui então
é você vai poder sabe amenizar a
situação
porque você está analisando a força e o
impacto da adversidade
você tem que você tem que entender sabe
analisar o que está acontecendo e você
vai poder chegar a essas conclusões
certo o porquê da tribulação porque dá
adversidades e pode chegar à seguinte
conclusão do primeiro as leis da vida
eu tô passando por tripulação e por a
diversidade
pelas leis da vida as leis da vida
eclesiástica 92 diz que tudo sucede
igualmente a todos o que sucede ao inpi
o que sucede ao justo o ímpio quebra a
perna justo também o ímpio bati com o
carro justo também o ímpio é internado
no hospital justo também leis da vida
desde que existe um nome que o pecado
entrou no mundo só as leis da vida
a outra coisa que você vai poder chegar
a uma conclusão é que as adversidades as
tribulações
elas podem vir sobre a nossa vida falta
de sabedoria falta de sabedoria sabe a
gente falava bobagem tomar a decisão
errada e não tem nem o diabo nem deus
tem responsabilidade por isso falta de
sabedoria tiago 15 diz quem não tem peça
que deus dá no lance rosto
então muitas tribulações adversidades
que eu passo não estou acusando você
está falando de mim eu passo por
adversidades populações porque nos essa
sabedoria para lidar com a questão
sabe talvez os remoções momento
emocional não parei para analisar
você vai atravessar tribulações
adversidades de amal isso pode ser pode
ser uma outra coisa que você vai poder
chegar à conclusão dessa pergunta que
você faz
atravessando lutas e tipo de tribulações
quebra de princípios que quebrou
princípios o couro vai comer no seu
lombo
olha o apóstolo paulo falar em primeira
terça licenses 4 versículos de 12 17
horas
procure viver que é tratando dos vossos
próprios negócios
trabalhando com as suas próprias mãos
como já voltei o ordenado a para que
andei jonás tamente com os que estão de
fora e não necessitar de coisa alguma a
cuidar da tua vida resumo da ópera cuida
da tua vida bota pra quebrar trabalha
pra caramba pra você não ficar
dependendo de favor dos outros e de
tribulações da vida é o que paga é
recomendado quebra isso quebrou esse
princípio chapa vai gemer vai chorar não
tem outra não tem outra
o apóstolo paulo disse romanos 12 21 não
te deixes vencer do mal mas vence o mal
com o bem
então o mal é a manifestação do caráter
do diabo o bem é a manifestação do
caráter de deus
o bem sempre vai derrotar o mal você
quer usar o mal
leh putin quebra a cara é causar o mal e
depois não sabe por que tá acontecendo
coisas na sua vida
acha que uma outra verdade mateus 26 41
diz
vigiai e orai para que não entrem em
tentação porque na verdade o espírito
está pronto ea carne é fraca foi brincar
com a tua natureza e agora está
recebendo a recompensa engravidou né
engravidou engravidou de um cara que só
foi o momento nenhuma tripulação
a tripulação nem na tribulação que você
arrumou um princípio que vai botó
vou tocar na cabeça do jogo de portugal
aguentar conseqüência havia sequer a
princípio você vai atravessar
tribulações
eu tô te dando aqui é uma ideia pra você
o que você tem que fazer ao invés de
você ficar transferindo responsabilidade
não é pra você ter uma idéia para
analisar quando vem a tripulação sobre a
sua vida
uma outra coisa que você deve fazer uma
outra dica que eu te dou quando vem a
tribulação verifique suas possibilidades
e use o seu potencial
verifique suas possibilidades e use seu
potencial
talvez se você usar seu potencial você
vai poder resolver o problema eu estou
me lembrando que temos temos mais
histórias na bíblia reais incríveis que
até mesmo quando o impossível bate na
porta ea pessoa usa seu potencial até
nisso parece diametralmente oposto
mas até nisso a pessoa consegue uma
vitória e um milagre de deus a mulher do
fluxo de sangue
ela usou todo o potencial da última
energia que ela possuía pra tocar em
jesus tocarem jesus ela tinha que fazer
curar era com jesus mas se ela não
tocasse não chegasse onde ele estava não
é a cura ela usou todo o seu potencial
para resolver o problema
uma outra coisa quando você usa todo o
seu potencial é que você pode amenizar o
problema igual a gideão malhando trigo
no lagar israel passando fome e gideão
salvando alguma coisa
israel estava passando fome mas eu
estava comendo bolo então estava
amenizando aquela adversidade aquela
tripulação outra coisa quando você
analisa a situação já todo o seu
potencial
você se estrutura pra passar pela
diversidade paulo dizem filipenses 4 12
saí estava abatido a e sei também ter em
abundância em todas as coisas eu estou
destruído tanta ter fartura como a ter
fome tanta ter abundância como a padecer
necessidade posso todas as coisas
naquele que me fortalece
isso é eu tô estruturado no meu
emocional no meu psi que eu tô
estruturado para o embate eu tô instrui
é estruturado para a folha que a
tribulação e pra abundância que a
bonança
a bonança eu tô estruturado para isso eu
tô estruturado para o dia mal eu tenho
estrutura né
eu me preparei pra poder enfrentar eu tô
instruindo eu sei como é que eu enfrento
isso e não vou naufragar
você tem que entender isso que lhe dão
se você quer
não é que você vai fazer diante tais
tripulações da vida tem uma outra dica
que eu vou te dar o aceite esse momento
de vida a aceitar não é se entregar a
aceitar é reconhecer o momento não
fingir que você não está atravessando
luta
a coisa vai ficar próprio ao lado quando
você vê jorge é o texto que eu li
você vai lá no capítulo 2 do livro de jó
que ele perde tudo e tá com uma chaga no
corpo ea mulher de jorge samahá de show
esse teu deus e morre
ele disse uma palavra receberia o bem do
senhor e não receberia o mal que ele
está dizendo eu reconheço que esse tempo
é de mau só vitória pastor aleluia
aleluia a minha vida a gente até que na
rodada com o pé
a minha vida é só vitória vou te
internar pegar a camisa de força e levar
o hospital psiquiátrico que sua vitória
rapaz que história é essa
você tem que encarar a realidade da vida
até pra você tentar uma solução
mas é fingir que não está acontecendo
daqui a pouco uma coisa que podia ser
resolvido se torna incontrolável e vai
te levar a uma derrota fatal é meu filho
quando vem a tribulação entenda que você
tá a tripulação
você tem que entender isso rapaz num não
muda não tá número 4 se você está
vivendo o tempo de tribulação eu te dou
um conselho não se isole é melhor serem
dois do que um porque terá a melhor paga
do seu trabalho
não é porque é caindo o outro levanta
mas ai daquele que tiver só caindo quem
levantará não adianta você se jogar
provérbios capítulo 18 versículo 24 é
muito interessante
o versículo diz que aquele que se isola
em surgisse contra a verdadeira
sabedoria isso é o caso isolado é um
ignorante e último versículo antagônico
ao primeiro
o último é antagônico o primeiro tá
o homem que tem muitos amigos pode
congratular se por que a amigos mais
chegados que o irmão não se isola não
meu filho tem amigos de amigos
olha vou dar uma dica pra você que não
sou eu já ouvi de outros eu vou te dar
uma dica 1 é apenas esse 11
o que você vai ser daqui a cinco anos
entre algumas coisas uma delas é
importante o que você vai ser daqui a
cinco anos depende
uma delas só de importância os
relacionamentos que você construir
você não tem idéia rapaz
uma pessoa não quero falar não falo
nível dela é mais baixo do que o meu
tal não muitas vezes essa pessoa é que
vai abrir a porta pra você
essa pessoa lá na frente é que tem uma
chave
essa pessoa que lá na frente vai te dá
acesso a uma outra que vai resolver um
problema
a preta isso aprenda e seu filho fique
isolado não que é isolado na hora da
rebenta da parafuseta que o pacote vai
quebrando seu lobo
cadê quem é que vai me ajudar com quem
eu posso contar
eu tenho um grupo de amigos os mais
antigos nós temos 42 anos de caminhada
esse grupo é um grupo de 14 pastores o
mais antigo 42 anos os mais novos os
três mais novos devem ter entre 12 e 15
anos de caminhada
a gente discute a gente briga raquetada
tesoura voadora discorda brigam por
política
brigam pelas questões atuais do mundo
discordam um dor de alguma coisa que a
gente fala mas somos amigos há paz como
esses caras já me ajudaram em situações
dificílimas que eu passei eu poder pegar
um telefone pediu uma oração e dizer o
que eu tô passando você não brinca com
isso não meu irmão não se isola não quem
são seus amigos deixa de ser rabugento
deixa de ser chato
dá para você virar para quem está na sua
diretriz quer dizer deixa de ser chato
vai ficar como fala não diz que se a
pessoa não é ok se for recebendo uma
palavra
em quinto lugar o que é que a gente faz
quando estiver atravessando lutas e
adversidades população não transfira a
responsabilidade não a romi bode
expiatório não a romi culpado para o teu
fracasse proteus erros não ficar
acusando não tá vendo foi ele foi ela é
isso é o governo não sei quem é a minha
mãe e minha avó o pastor é o diácono é o
porteiro é o colega de trabalho ou sei
lá quem é norma bode expiatório não
assuma a sua responsabilidade
eu acho bacana a história de neemias ms
estava mais de 2 mil quilômetros de
jerusalém
ele estava na fortaleza de susan
servindo ao rei arthur chefe e ele vai
dizer assim eu ea minha casa temos
pecado contra ti
ele não era o único não estava falando
por que israel estava ativo porque
jerusalém estava destruída ele colocou a
culpa nele e ele não era culpado sozinho
ele fazia parte de um povo a cultura de
um povo
mas é na coxa não é eu ea minha casa
quando o pecado de davi foi exposto que
o profeta natã diz frange aquela
história das ovelhas né
botou a casca de banana e davi entrou
bacana que eu falar com o rei daquele
que tomar muito cuidado não podia perder
o pescoço e tomar uma facada no bucho e
que a dança não tinha até um hospital
perto não quando quando o profeta natã
conta a história pra ele o homem tinha
muitas ovelhas ou de uma velhinha só o
cara que tinha muitas ovelhas tomou ao
ver do que só tinha uma só que faz com
que esse homem me mandar matar me dá a
ele aqui que é o cara é você
quanto a história dele que ele pegou a
mulher de urias ele além de pegar mulher
de um general de alta fidelidade
o cara na frente da batalha para morrer
ele cometeu um adultério e homicídio e
quando ea história seguinte a deixa uma
história um pouquinho
a casa do rei geralmente era o lugar
mais alto significa se colocava no monte
mais alto então ele via tudo que estava
embaixo
com certeza ele chegou na sacada do seu
palácio e diz que uma mulher estava
tomando banho nua
a molécula do útero a mulher deste
general
ela estava numa piscina em baixo ele viu
quando o profeta chega para davi e
denuncia o pecado dele você não quer da
vida do profeta maomé tinha para aí eu
queria ver o senhor profeta na sacada do
palácio com aquele avião pelado lá
tomando banho
eu queria ver se você é você olha eu sou
homem para deus vai entender
davino arrumou desculpa não arrumou
desculpa não botou culpa da mulher
quando o profeta denunciou o pecado diz
pequei contra o senhor eu pequei sou eu
que estou errado
talvez o seu problema você vê aqui deus
trouxe aqui para você ouvir isso
você anda transferido coisas suas para
os outros
enquanto você não assumir sua
responsabilidade nesse negócio
você não vai ver acessar essa luta 6º o
que eu e você devemos fazer diante de
lutas e tribulações é uma palavra
incrível difícil pra caramba esse
negócio eu confesso
tenha paciência
tenha paciência né
a pessoa paciente aquela pessoa que
suporta a dor infortúnios o mal sem
queixa com resignação e equilíbrio
emocional
esse aqui é o cara paciente olha que diz
aqui riches a paciência de jó diante de
tribulação tão terrível de ver seus
filhos morrerem de uma só vez dez filhos
perder toda a sua riqueza eo mesmo dia e
ainda recebeu uma enfermidade que a
carne dele é podre cia
eu vou dizer pra você o que é que a
paciência produz há alguma coisinha aqui
só pra gente se localizar sobre o que a
paciência porque é importante na
tribulação não é esse equilíbrio né de
suportar algo sem perder a causa a calma
o equilíbrio emocional bem primeiro a
paciência nos livra da precipitação que
na hora do sufoco na hora que o pau tá
quebrando na hora que o corpo está
comendo você quer sair da situação e
acaba fazendo bobagem
talvez se esperasse mais um pouquinho
aguentar se mais um pouco o rojão não
faria besteira
então a paciência nos livra da
precipitação
isso aqui é uma coisa que a paciência
faz a paciência faz isso
libra agente de tomar uma atitude errada
2 ajuda a manter o equilíbrio emocional
olha que coisa interessante
há duas coisas em nós na hora do sufoco
ansiedade e desânimo
são extremos a ansiedade que é tipo
rappa frente com velocidade
o desânimo que é travar você então a
paciência ela fica no meio ela assegura
uma ponta a ansiedade e segura pela
outra o desânimo é isso que a paciência
faz o equilíbrio entre a ansiedade e o
desânimo porque na hora da tripulação da
adversidade
você pode ficar ansioso pelo medo de não
resolver pela coisa que está acontecendo
aquela sensação desconfortável diante de
apreensão que a ansiedade não é então a
paciência ela segura ansiedade pra não
correr com você e você fazer bobagem e
também segura
o desânimo pra você não entregar os
pontos
a paciência nos livra de pecar
o povo de israel no deserto
mororó que não tem paciência murmuração
é pecado
amour a sapecada o povo de israel
lá é co
agora olha já no capítulo 2 versículo 10
recebia o bem do show não recebeu mal em
tudo isso não pecou com a sua boca não
abriu a boca para reclamar de nada
porque era paciente aguentou firme para
de murmurar meu irmão para de reclamar
da vida
tenha paciência todo mundo passa a
tribulação adversidade a paciência é o
princípio da caminhada da vitória
romanos 5 trades em tudo jogos ou
desculpa onishchenko trad tem o prazer
na tribulação por que a tribulação
produz a paciência o primeiro a
paciência
a experiência a experiência a esperança
ea esperança não traz confusão então a
paciência é o início da caminhada para a
vitória ea paciência é a conclusão da
vitória
olha o défice olim vistes a paciência de
jó e qual foi o vinda dele
a paciência de jó levar sua vitória
contra toda aquela tripulação ea
diversidade
então a paciência é o início da vitória
ea conclusão da sua vitória segura a
onda aguenta firme o sétimo conselho que
eu dou pra você sabe que é de jockey seu
olhar desloca teu olhar
escute eu vou te falar se você ficar
focado só nesse problema
toda a tua energia todo o teu ser
voltado só para esse problema então olha
o que acontece
a sensação de dor aumenta
você já reparou você pode estar com um
machucado grave na mão em seus quase
incomodando
hum aí você vai trabalhar você desvia a
atenção do machucado você perde a dor aí
você está trabalhando e passa um colega
e diz assim rapaz que machucado feito é
meu irmão você voltou a atenção então
filho se você fica preso ao problema a
sensação de dor aumenta
se você ficar focado nessa tribulação
você começa a pensar errado você acha
que só você tem problema no mundo e se
você ficar focado só nesse problema você
vai gastar uma energia tão grande que
podia ser usada pra outras coisas que
estão acontecendo de ball masquê você
está gastando energia só com isso
então qual é o meu conselho de jock o
seu olhar para outros seres humanos hoje
no planeta terra
hoje no planeta terra marca de 1 bilhão
de pessoas não comeram nada e você está
fazendo regime para emagrecer sem tomar
refrigerante
não posso comer bolo eu vejo um bolo
chegou a reclamar a desloca te olhar
rapaz desloca apesar dos seus problemas
não vou dizer milhões apesar dos
problemas que eu e você enfrentamos tem
bilhão de gente enfrentando o problema
maior do que o teu desloca até olhar
você tá olhando só para você
a chorar ei desloca se eu olhar para o
futuro
desloca se olhar para o futuro a coisa
pode tá feia a coisa pode tar horrorosa
mas teu futuro da impacto vai de vitória
vai ter porta aberta vai ter saída vai
ter solução a qualquer hora
não a tribulação que dura a vida toda
nem pra sempre vai vir em socorro do
senhor é socorro bem presente na
angústia ele tem saída ele tem porta
aberta
ei olha pro teu futuro mesmo que o teu
presente seja de muita dificuldade
olha pra deus meu filho estava 34
versículo 5d isolaram para ele foram
iluminados os seus rostos não ficaram
confundidos e levo os meus olhos para os
montes de onde virá o socorro
o meu socorro venceu o que fez os céus
ea terra ele não deixará a vacilar o teu
pé é o solo 121 e isaías 64 4 diz
desde a antiguidade não se ouviu nem com
o ouvido se percebeu nem com os olhos se
viu um deus além de tic trabalho em
favor daquele que ele espera olha a deus
meu irmão olha pra deus olha pra deus
ele tem todas as respostas ele tem todas
as saídas
ele tem as chaves de todas as portas e
onde não tiver porta e faço me deixa
aberta pra você olha pra deus é o senhor
todo poderoso o der do milagre é o deus
que pode operar qualquer coisa na tua
vida
meu deus não precisa mais do que é um
instante para fazer algo extraordinário
na sua vida olha pra deus
em filho olha para a eternidade e pai
nem olhar para o futuro olhar para a
eternidade
o apóstolo paulo em romanos 8 18 diz
para mim tem por certo que as aflições
do tempo presente não só para comparar
com a glória que em nós a de ser
revelada há algo que vai acontecer
aquilo que o olho não viu que o ouvido
não ouviu que não chegou o coração do
homem é o que deus tem preparado para
aqueles que o ama
creia nisso meu irmão em último lugar e
evidente o que fazer diante é toda daqui
uma receita muito simples o que fazer
diante de tribulações e de adversidade
creia em deus creia em deus jesus falou
e marcos 9 23 sido crê tudo é possível
ao que crê
só jesus que falam em joão 14 11 não
seturb o vosso coração isso é não se
entregue
não deixem bush dominar
não deixe esse dia a malte perturbar não
seturb o vosso coração credit em deus e
crede também em mim no caso 37 diz que
para deus nada é impossível
busque a deus porque a deus meu filho a
coisa tá feia buscar deus jeremias 2913
djó buscar mês m achareis quando buscar
diz de todo o vosso coração nem de
vontade e sentimentos apresente a deus
vá buscar o senhor senhor me dá uma
resposta me dá uma direção sustentar
minha vida não é de se der certo me
ajuda no meio desta tripulação
ei busca de deus a resposta em vaca que
o senhor os anos 50 versículo 15 diz em
vaca me no dia da angústia el
livrarem e tome glorificar as fala pra
deus desembucha mesmo eu fico verão os
crentes não é aqui não tem essa gente
não erre fora cara tá passando luta está
passando a diversidade vai orar
senhor tu sabes o que eu tô passando
puxo que novidade
senhor tu sabes o que eu tô passando a
exploração mais que eu já vim
dizem bucha rapaz primeira pedro 57
dylan sando sobre ele toda a vossa
ansiedade ele tem cuidado de voz
filipenses 4 6 diz não estejam inquietos
por coisa alguma
antes as nossas petições sejam em tudo
conhecidas diante de deus pelas orações
e súplicas com ações de graça da detalhe
deus deus ama isso dá detalhes pra deus
que te incomoda
fala pra ele o que está acontecendo ele
sabe fazendo quer te ouvir
ele é deus ele estabeleceu isso nos
conduz a nada
dica pra deus o que tinha agonia que
tinha o prime não ficar dizendo pra deus
como é que ele vai fazer
senhor abre essa porta que é essa que
essa é a porta deu se tem que ser essa é
a porta que o irmão joão me falou é essa
seu manoel disse que a questão é essa
não fica em quando pra deus há
desembolso xuxa a ralar enquanto que tem
no teu coração que está na tua mente de
deus ama isso falei pra ele
o senhor como é que eu vou aguentar esse
negócio como é que aguenta esse homem
senhor gomes é um cavalo selado só falta
a ferradura meu deus falar mesmo minha
irmã
abra a tua boca fala senhor este ano
chega fedorento e bêbado nem banho que a
tomar
e ainda vem em cima de mim da noite
jesus me dá graça
já a água leva a abras a tua boca senhor
como é que eu vou aguentar esse cara aí
também tem a oração do irmão olinda tu
pensa que só atua senhor tira o veneno
dessa janela lá que é uma jararaca jesus
é minha mulher mas é uma jararaca tem um
veneno desgraçado tiro melhorando a sua
mulher da coca cola vai mudar picada vai
morrer lá pai fala senhor seus óbvio só
uma vassoura para ser uma bruxa só falta
a vassoura o resto tem tudo para
desembolso aí rapaz agora diz a teu
respeito também
eu sou chato pra caramba deus eu sou
chato eu não sei nem como é que tú a
miniatura
eu sou muito chata essa mulher é uma
santa
é faz a oração ao inverso a fala de você
pra deus senhor eu sou chato eu sei que
eu sou chato eu sou um cara muito
enjoado eu sou cheio de manias chega de
besteira minha rua a deus me ajuda a
vencer esses defeitos
a dose é claro como o senhor aqui está o
teu servo maravilhoso incrível aqui está
teu servo especialíssimo acima da média
aleluia louvado seja o glórias a mim
deus permita me senhor pelo menos me
assaltar um pouquinho tô acha que eu vou
chegar onde deu coragem que jeito a 1º
quando a bíblia jesus ensinou quanto for
a fecha a porta do meu quarto
ora em oculto e seu pai que vê
secretamente responderá
eu quando vou pra eu me ferro vai pro
banheiro não tem outro compartimento na
sua casa se fecha
ela só você com deus e nem paciência vai
gerar com a minha mulher eu não eu vou
chorar sozinho
de vez em quando embora com ela mas
agora jogar sozinho ou não em deus
a intimidade a individualidade com deus
fala com garras para desembolsar estou
com vergonha ficar sem vergonha então
nessa hora é preciso tratar do casamento
se o cara se o senhor os homens os pada
espadachim não posso ficar assim optou
ficando meio perturbado até cadeira
perna de cadeira penso que a perna de
uma serva do senhor me ajuda
bota no meu caminho avaliou a eu tenho
que eu tenho que resolver se na copa
pode ser besta rapaz mesma coisa você
irmã fala senhor hoje em dia tá difícil
como é que eu vou saber se é mesmo jesus
me ajuda não me deixa confundida nesse
negócio
o senhor tem misericórdia de mim eu
quero um príncipe mas não é encantado
não é real
um cara que me ame que cuide seja homem
não pensava essa o resto é tudo com fat
porque se o cara fome vai te fazer feliz
se fome vai ser responsável se fome vai
escrever uma história se fome vai cuidar
e proteger você se a marca de homem é um
negócio é na genitália não sabe ter um
negócio aí que o mesmo homem poderoso
todo dia takuma não não ele está
exercendo a atividade sexual homem
protege o homem cuidar
a mãe quer marcar a história do homem
que cuidar de uma mulher homem que a
cuidar de uma família de sean
o homem tem vergonha na cara e que
trabalhar
o rapaz descobriu uma irmã o rapaz é
viúva de um coronel
vou fazer sol como é que chama o gil
vicente
vou fazer um gol em casa a união estável
a bolada meu irmão eu até fico em casa
lavando pratos para ela arruma a casa
wahoo possam partidaço vagabundo vai meu
irmão vai eu vou dizer mesmo tom tem que
falar que aqui você que está me vendo
pela tv pela internet
vou falar tudo minha filha se você é
privada
isso é tem coisas têm patrimônio bom
salário aumente a tua percepção que vai
chegar um sambarilove eu sou profeta
vai chegar um sambarilove na tôr ele não
tem nada a ver com você tem a ver com
que você tem e meu irmão a lábia de um
cara ao sentido mais aguçado na mulher
a audição por isso que devemos cara feio
igual à mãe da necessidade
feio desgraçado é feio e tu vê um avião
do lado de mato não sabe a beleza do
sambarilove ele tem cap para a partir de
ti
nunca houve isso meu deus eu fui casada
há 25 anos e meu marido ver se o meu
herói com isso besta troca para a conder
minha filha
diga pra deus senhor tem misericórdia de
mim eu não vou ficar sendo vela pra
ninguém
eu não vou ficar em salmo 40 anos 70
pressa ti senhor fala tudo rapaz deus
quer te ouvir
no meio de tudo isto está passando de
peso que a tripulação só questão de
dinheiro
rapaz tem muito tipo muita diversidade
na vida então seja focal abre tua boca e
diga pra deus entrei a que ele tem a
melhor resposta que ele ter melhor
direção que ele é teu deus ele é meu
amigo é teu pai que a cuidar de você
creia creia creia em deus
ele tem todas as respostas e ele pode
livrar de todos os problemas a ele a
glória e louvor honra para sempre amém
a igreja de pé eu termino dizendo uma
coisa pra vocês
preste atenção eu já vou terminar aqui
nós vamos lá e vamos terminar
existe um tipo de adversidade que ela
não é simplesmente produzida pelas leis
da vida pelas questões da vida é uma
diversidade chamada pecado e esse aí não
adianta você chorar você tem que se
arrepender entregar sua vida a cristo
porque o pecado é a coisa mais terrível
que tem além de destruir seu
relacionamento com deus
além de condenar o pecado é um algoz
pecado errar o alvo é contrária à lei de
deus
esse mal que eu vou checar todos nós
temos só tem uma saída se confessarmos
os nossos pecados ele é fiel e justo
para perdoar os pecados e nos purificar
de toda injustiça desculpa linguagem
vulgar para você entender só jesus tem o
detergente para remover pecado é o seu
sangue
só ele pode perdoar o nosso pecado
talvez toda a problemática da sua vida
tudo isso que está acontecendo é porque
você está vivendo uma vida afastado de
deus e uma vida no pecado você que
conhece o evangelho você está afastado
porque está havendo uma vida de pecado e
o ponto de partida da solução dessas
adversidades é você voltar pra jesus é
você entregar sua vida cristo eu no
encerramento aqui desse culto eu quero
fazer uma oração evidente
eu só posso fazer essa oração se alguém
desejar eu não posso obrigar ninguém mas
quem sabe deus trouxe pessoas aqui esta
noite
você tá precisando voltar à casa do pai
do que se queixa o homem a não ser os
seus próprios pecados
não foi deus que se afastou de você é
você que se afastou de deus nós aqui nos
afastamos mas essa noite
você vê até aqui
deus nunca saiu do seu lugar
deus sempre está com seus braços abertos
para receber você está precisando voltar
pra jesus não estou acusando de nada
estou dizendo que é uma oportunidade
para você consertar sua vida porque esse
depois que você conhece o evangelho meu
filho depois que você com essa verdade
não tem escape
tudo isso que está acontecendo na sua
vida deus está permitindo pra você
corrigir ea maneira da correção é você
voltar aos braços do pai e você meu
amigo que é honesto que a sincero e que
tenha fome da verdade a verdade não sou
eu na verdade a jesus a verdade na minha
igreja a verdade jesus que liberta q3
forma que muda se tem alguém aqui esta
noite que quer voltar à casa do pai está
afastado
alguém que nunca teve um encontro real
com esse deus que cuida de nós no meio
da tripulação
eu quero por você se tem alguém aqui que
quer eu estou convidando irmão os meus
que estão atravessando a diversidade não
é esse o convite não é pra e se eu já
tivesse uma receita
o convite é para aqueles que coisas
estão acontecendo na sua vida não pela
lei da vida
uma por uma lei espiritual pecado e você
se arrepender e se voltar pra deus se
você quer
eu queria morar por você precisa ter
medo nem vergonha porque ninguém aqui
pode perdoar os pecados nem eu
ninguém aqui pode mudar sua vida nem eu
mas há um deus tremendo poderoso que
pode fazer o que ninguém faz
eu quero papo você se é que tem alguém
eu convido você a sair do seu lugar pede
licença onde você tá com o pessoal vai
deixar você passar vem aqui à frente que
eu vou orar por você
se é que tem alguém se você quer venha a
ter medo quando essa vergonha eu quero
falar por você eu sei que tem pessoas
aqui
eu quero falar por você querido querida
venha
é o que nós podemos fazer é orar pela
sua vida
deus sabe tudo a teu respeito
deus sabe das suas lutas deus conhece as
suas adversidades
eu quero lá por você
a resposta que você precisa não vem da
minha religião é a resposta que você
precisa vem de um deus vivo e poderoso
que nos ajudem todas as nossas
adversidades e talvez a sua diversidade
seja um vício maldito que você não
consegue se libertar
talvez essa seja sua diversidade você
pode fazer à força o esforço que você
quiser
há um que pode libertar disso o nome
dele é jesus algo que você está
envolvido e que você não tem como talvez
um relacionamento com gente muito errada
você precisa voltar pra jesus precisa
entregar sua vida ele deus vai te ajudar
a quebrar essas cadeias ea mudar essa
história
eu vou dar mais um minuto evora ninguém
vai te pegar pela mão é você que vai ter
que pedir licença onde você está
com licença deixa ele lá na frente o
pessoal vai sair da frente para você
chegar até aqui
eu não vim aqui perguntar o que você
anda fazendo de errado o que você fez
porque eu não tenho poder para te
perdoar nem de libertar mas se você
falar pra deus se você fala pra jesus
lançar aqui nesse altar
o que está acontecendo com você pedir
perdão dos seus pecados você se prepare
deus vai agir na sua vida
deus vai agir na soja está faltando você
eu voltar a morar por você
aleluia e glória a deus
eu vou pedir para o povo da igreja
estender as mãos em direção a essas
pessoas
eu vou pedir pra você que tá aqui na
frente e fazer a sua oração de jesus
entra na minha vida
perdoe meus pecados que está acontecendo
nesse tempo diga pra ele
4º a diversidade qual é a tua luta falha
nessa oração oração que deus ouve aqui é
feita em nome de jesus
nós vamos orar por você senhor eu quero
abençoar todas essas pessoas aqui eu não
conheço os seus problemas
eu não conheço suas lutas eu não conheço
nem mesmo se eu conhecesse o que eu
posso fazer
mas há um deus dá um tremendo e tão
poderoso que perdoar pecados que liberta
que transforma que cuida de nós
eu entrego essas vidas nas suas mãos e
eu declaro um novo tempo pra você um
tempo de pensão de vitória o senhor te
perdoa ao senhor te levanta o seu de
restaurar eu declaro a bênção de deus
sobre a sua vida no nome de jesus amém e
arm
ó a gente levanta aqui umas plaquinhas
que é o que a gente deseja para você
olhar pelo lado direito ou esquerdo
bem vindo à sua nova família deus tem
uma nova história para você somos um a
você agora faz parte da família lá e
aqui você é especial hoje é dia de festa
e eu quero convidar você rapidamente eu
vou dar um livro meu de presente pra
você seu livro fininho fácil de você lê
só para te ajudar
é um presente meu o pessoal a nota seu
nome pra gente chorar por você treino
tinha um saque numa sala só para te
oferecer o livro de liberar ok anotar
seu nome pra gente chorar e pedir a você
foi bem rapidinho você vai ganhar um
livro nós e vai ser liberado carvão já a
terminar a reunião já para dar um
aplauso meu irmão